Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
y los eventos de esta serie son ficticios y
creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o
promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Quiero hacer este horrible trabajo.
Dame una razón
por la cual debería aceptarte de nuevo.
Sé mi modelo y yo seré tu Sr. K.
Como empleador, usted obtiene algo de este acuerdo .
Y obtengo algo como empleado.
Tienes ojos coquetos.
¿Haces esto con todo el mundo?
Si te dijera que eres la única persona
con la que hago esto,
¿me creerías?
Ven a verme ahora mismo.
De lo contrario, nuestro trato se cancela.
¿Para qué me quieres?
Dormirás conmigo esta noche.
Métete en la cama.
¿Qué vas a hacer?
¿No es obvio?
¿Qué es?
¿Estoy aquí para joderte?
¿Puedes hacer eso?
Te pagaré extra por ello.
No estoy listo
No vine preparado
No me avisaste,
así que no lo esperaba.
Hay un baño.
Eres libre de usarlo para prepararte.
¿Cuánto me pagarás por ello?
¿Entonces el dinero realmente puede comprar cualquier cosa?
Bueno, hoy no.
Sólo te llamé para que durmieras conmigo.
Te pagaré lo que acordamos.
¿Por qué debo dormir contigo?
¿Eres un niño?
¿Necesitas que alguien te mime?
Aquí está la cosa.
Me quedé dormido esta tarde.
Resultó ser la primera vez
que pude dormir profundamente sin medicamentos.
Entonces pensé que quizás serías tú
quien me ayudaría a dormir.
Puaj.
Eso no tuvo nada que ver.
Así fue.
Llené mi cama con toda esta ropa
y aún así no pude conciliar el sueño.
Así que debes ser tú.
No puedo dormir con mi ropa sucia.
Necesito una ducha.
No quiero esperar.
Me voy a la cama ahora.
Ven a sentarte aquí.
Puedes tomar una ducha mientras me duermo.
Qué tengo que hacer
¿Para adormecerte?
Háblame.
Puaj.
No quiero hablar contigo.
Sólo vamos a pelear.
No eres exactamente como el resto de personas ¿
lo sabes?
¿Por qué?
¿Qué clase de hombre crees que soy?
Eres como un villano en una película.
¿Éste es tu modelo?
Mirar.
Tienes que entender
Las emociones y el arte son cosas impredecibles.
Las cosas buenas pueden no inspirar,
pero a veces el mal…
hace una mejor inspiración.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué te gusta mi trabajo?
Porque tu dibujo
Me hace verme a mí mismo de una manera que
nunca antes lo había hecho.
¿Qué es lo que odias de esto?
No es que exactamente haya algo
que odie en ello.
Es solo que quiero saber
más sobre él.
Sigue siendo tu yo malvado.
Encontraré una manera de retratarlo.
Debo parecer muy malvado desde
tu punto de vista.
¿Existe alguna posibilidad?
¿que tal vez te gusto?
¿Qué?
¿Le agrado?
Como objeto de arte, me gustas.
Parece que estás lleno de
contradicciones.
¿Y como ser humano?
¿Qué pregunta ambigua es esta?
¿Estas coqueteando conmigo?
No.
Sólo quiero saber qué sientes por mí.
No me gustas.
Alguien como tú hace más daño
que bien al mundo.
¿Me escuchaste?
Ey.
¡Ey!
La forma en que está profundamente dormido…
Y dijo que tiene insomnio.
Ey.
¿Cómo dormiste anoche?
Como si estuviera muerto.
¿Tienes hambre? ¿Desayuno?
No.
Quiero ir a casa.
Bien.
Te contrato por medio día más.
Ve a nadar conmigo.
No sé nadar.
Está bien.
Te enseñaré.
Siempre y cuando pagues.
Primero voy a comer algo.
No lo entendiste anoche,
¿verdad, amigo?
¿Qué quieres decir?
Él se fue esta mañana.
Veo.
Si me estuvieras mintiendo
te creería.
Pero algo más te delató.
-¡Ups!
-¡Oye!
Si estás caminando por la habitación de esta manera,
Se fue anoche, ¿no?
¡Quítate de mis asuntos,
que lo sabes todo!
Mi pobre amigo.
¿Se te acabaron finalmente los encantos?
¿Por qué no vas y te quitas eso?
No tengo ganas.
Mierda, Mawin.
Me siento muy raro.
I…
Me quedé colgado ¿no?
Mmm.
Se supone que debería estar irritado ¿verdad?
Pero siento…
Quiero volver a verlo.
Estás en problemas.
¿Qué?
Para los hombres normales, como yo,
Nos hemos sentido así muchas veces.
Pero para un dios como tú,
Esta es probablemente la primera vez
Que te han abandonado.
Lo que estás sintiendo ahora es
lo que yo llamo "trastorno post-abandono".
Los extrañarás muchísimo.
Los querrás realmente.
Lo único que haces es pensar en ellos
todo el día y toda la noche.
Estás perdidamente enamorado.
Esos son los síntomas.
Suena más como si me hubieran maldecido.
¿Qué tengo que hacer?
Simplemente hay que conseguirlo a toda costa.
¿Por qué me miras?
Sólo estoy mirando.
¿Qué te hace querer darte
un baño ahora?
Mi terapeuta me sugirió
que empezara a hacer ejercicio.
para ayudarme con mi insomnio.
¿Qué pasa contigo?
¿Conoces algunos conceptos básicos de natación?
Ninguno.
Yo diría…
De nada.
Está bien.
La mitad de la población mundial
no sabe nadar.
Pero si te quedas conmigo,
Tienes que saber nadar.
Vamos, te enseñaré.
¿Es peligroso?
No te dejaré morir.
¿Estás seguro que sabes lo que estás haciendo?
Está bien.
En primer lugar,
Necesitas respirar
por la boca,
y sale por la nariz.
¿Listo?
Uno.
Dos.
Tres.
Espera. Espera.
Vamos a intentarlo de nuevo.
Uno, dos, tres.
Lo hiciste mal
Toma el aire por la boca.
Cuando estés bajo el agua,
exhala por la nariz.
Vamos a hacerlo.
Uno.
Dos.
Tres.
Es muy difícil.
¿Podemos hacer esto en otro momento?
No te desanimes
¿Sabes que?
Tengo un truco.
Esto puede parecer absurdo,
pero cuando la gente se besa,
A menudo, sin darse cuenta, contienen la respiración.
¿Puedo siquiera confiar en ti?
Si quieres aprender a nadar rápido,
tienes que intentarlo.
¿Besar o ahogar?
Si me besas
te cobro un extra por ello.
Esto sigue siendo trabajo, después de todo.
Está bien.
Harías cualquier cosa por dinero ¿no?
¿Listo?
Uno.
Dos.
Tres.
Ey.
Hagámoslo en otro momento.
Ya lo tuve hoy.
Ey.
¿Adónde vas?
Vuelve y hazlo.
Ey.
Puedes colocarlo aquí.
¿Sí?
Hola.
Puede…
¿Puedes contarme algo estresante,
o algo…?
¿Algo triste?
Dimelo ahora.
¿Qué diablos está pasando ahora?
Sólo dímelo.
¡Vamos!
No.
No, a menos que me digas
por qué lo quieres.
Yo… vine a nadar con Koh.
(Y…)
¿Y?
(¿Y qué?)
(¿Ya me lo puedes decir?)
Y me pasó que me excité
y no bajó.
(¡Dímelo ya!)
Oh, tú.
Estás loco, ¿lo sabes?
¿Por qué me llamas
por algo así?
Simplemente ve y mastúrbate.
Gracias.
Tu consejo es inmensamente inútil.
Eres una perra.
Ey.
¿Qué?
¿Estás bien?
Estuviste ausente por un tiempo.
Es solo que…
Me duele la pierna.
No creo que pueda nadar.
Déjeme ver.
No.
Probablemente solo estabas nervioso.
¿Por qué no lo intentas otra vez
y quizás te calmes?
Está bien. Yo me encargaré de esto.
Bueno.
Eso es todo por hoy entonces.
¿Qué tan duro va a trabajar, señora?
¿Vas a asumir
todos los trabajos tú mismo?
¿Quién sobrevive hoy en día con un solo trabajo?
Ya sabes que el trabajo de curador no está bien pagado.
Sólo lo hago porque quiero.
Por cierto, este es Ball.
Señor Ball, le presento a Jira.
Él es un amigo mío.
-Hola.
He sido fan tuyo.
Tuve la suerte de ver
uno de tus trabajos con algunas flores,
y un hombre con un tatuaje de loto
sosteniendo un loto.
También estoy trabajando en
bocetos de desnudos ahora mismo.
Ese trabajo es
de cuando empecé.
Estaba intentando salir a través de mi arte,
Pero en realidad no estaba listo.
Supongo que el mensaje no es tan claro como
el que transmito en mi trabajo hoy.
Gracias por mencionarlo, de todos modos.
¿Por qué no vienes a echar un vistazo
cuando esto esté terminado?
Te gusta el diseño floral, ¿verdad?
Por supuesto que lo haré.
¿Estás ocupado ahora mismo?
Tengo algo sobre lo que necesito tu consejo.
Vine directamente aquí desde el trabajo.
Por supuesto.
Toma un respiro.
Vamos a tomar asiento.
¿Ya te calmaste?
Creo que te pasa esto por culpa de Koh.
Te gusta él.
No me gusta él.
¿Cómo podría gustarme un idiota como él?
¡Qué sueño estás viviendo, eh?
Tienes un niño en casa y un niño en el trabajo.
Puaj.
Te dije que no estoy interesado en él.
Me gusta Pheem.
Estoy un poco molesto.
Todo iba bien
cuando el idiota me llamó.
Y tuve que ir hacia él.
No actúes como si no hubieras sido tú.
Tenías una opción,
y tú decidiste dejarle hacer lo que quería.
Tenía que hacerlo.
Teníamos un acuerdo.
Estás tan lleno de excusas.
Lo he visto una y otra vez,
aquellos que empiezan así.
siempre terminamos juntos,
juntos,
juntos.
¡Basta!
Por favor.
¿Ya puedes entrar en tu modo asesor?
Honestamente,
Una musa no necesita estar involucrada
físicamente con su artista.
Algunos artistas están casados,
y no hagan de sus esposas sus musas.
Tomemos como ejemplo los artistas del Renacimiento.
Una musa puede ser cualquier cosa.
Una bella dama, una princesa,
un niño pequeño,
Todo es posible.
Pero sí creo que es necesario separar
el trabajo del deseo.
Koh es trabajo.
Uf…
es deseo
¿Eso es todo?
¿Almorzaste?
No es asunto tuyo.
¿Tú?
Di simplemente lo que estás aquí para decir.
Guarde el preludio.
Pasado mañana tendrá lugar un evento de entrega de premios de Next Tech .
Koh ganó un premio por la aplicación Khao.
Quiero que aceptes el premio
en su lugar en el evento.
¿Está bien?
Estoy ocupado
Mentiroso. Revisé tu horario.
Mírame.
Mi horario no es asunto tuyo.
Déjame preguntarte esto.
¿Por qué debería aceptarlo por él?
Idiota.
Es bueno para ti, ¿sabes?
Habrá mucha gente en la industria.
Conseguirás muchas conexiones allí.
Hazlo.
¿Viste el correo electrónico de Next Tech
sobre la aplicación Khao?
Ya me imaginaba que un tipo como tú
no aparecería.
Así que encontré a alguien que fuera en tu lugar.
No hay necesidad.
Simplemente escribe una nota de agradecimiento
como lo hacemos habitualmente.
No estaría de más mantener
una buena relación con ellos.
Next Tech está lleno de grandes nombres, ¿sabes?
Si tenemos algún problema
podemos pedirles ayuda.
Ninguno de ellos realmente ayudará
cuando llegue el momento.
Simplemente envía a alguien en tu lugar.
Esta aplicación Khao es tu última salvación.
Necesitamos buenas relaciones públicas
Antes de que vayas y arruines las cosas
en el futuro.
Bueno.
Encontraré a alguien.
Pero no te atrevas a decírselo a nadie
en el evento.
Entiendo.
Debes estar preocupado por
tu seguridad, como siempre.
¿No te ayudó ese terapeuta
a resolver este problema?
Aún no.
¿Eso es todo?
No.
Estoy tomando algunas fotos de tu lugar.
El departamento de I+D los necesita.
Te dije que te los enviaría.
Me condenaría si confiara en ti.
Te lo dije la semana pasada y
no me enviaste nada,
Estaban molestándome por ello.
¿Qué parte de la habitación necesitas?
Por todas partes, supongo.
Necesitan saber dónde colocar las cosas.
y medirlo para
el escáner de expresiones faciales.
Haz lo que quieras.
Tu vino favorito.
Bebetelo
¡No!
¡Ustedes no pueden morir, maldita sea!
No mueras
No mueras. No mueras.
No te mueras en mi
¿Hola?
¿Estas ocupado?
Puedo hablar.
Estoy regando mis plantas.
He estado muy ocupado y ellos han estado hambrientos
estos últimos días.
(¿Es por Koh?)
Sí.
Él ocupa demasiado de mi tiempo.
¿Por qué me llamaste?
Nada.
Simplemente porque.
¿Está bien eso?
Sólo quiero escuchar tu voz ¿sabes?
¿Quieres escuchar mi voz?
¡Oh, no!
¿Qué?
Jira, ¿qué pasó?
Mi orquídea.
¡Está floreciendo!
Pensé que era una cuestión
de vida o muerte.
¿No es extraño?
Lo estuve regando por mucho tiempo
y se negaba a florecer.
Pero cuando está hambriento,
finalmente florece.
Supongo que tiene un espíritu de lucha
impulsado por la supervivencia.
(¿Qué quieres decir?)
Bueno, el cuerpo está muriendo,
entonces florece para reproducirse.
(Veo.)
Debe ser genial ser una orquídea.
Tener el poder de florecer
al borde de la muerte…
¡Qué flor más resistente!
¿No somos todos así?
Sí.
¿Cuál es tu próximo plan?
Al principio no sabía qué hacer,
pero ahora que me llamaste,
tengo una idea para dibujarte.
¿Eres real?
(Mmm.)
¿Quieres que me siente para ti?
No hay necesidad.
Te dibujaré desde mis recuerdos.
Recuerdo todos los buenos momentos,
¿sabes?
Vaya, debes ser un genio.
Tonterías.
Koh me está llamando.
¿No sabe
cuándo no molestar a la gente?
Tienes que tomarlo
No, no lo hago.
Ah, okey.
Probablemente debería dejar de quitarte tiempo
para que puedas dibujar.
¿Me avisarás cuando hayas terminado?
Quiero verlo por mí mismo.
Ey.
¿Qué hora crees que es?
¿Qué está sucediendo?
No puedo dormir.
¿Puedes venir a verme?
¿Qué ocurre?
(Dolor de cabeza.)
¿Vomitaste otra vez?
No.
Simplemente no puedo dormir.
Así que date prisa y ven aquí.
No puedes seguir haciendo esto.
No voy.
El viaje diario es agotador ¿lo sabes?
Entonces quédate conmigo al teléfono.
Simplemente di cualquier cosa.
Sólo quiero escuchar tu voz.
Mi voz no te ayudará.
¿Qué estás haciendo?
Dibujo.
¿Qué estás dibujando?
¿Qué tal esto?
Hablaré contigo mientras pinto,
así no tengo que venir a tu casa.
Bueno.
¿Qué parte estás pintando?
Te ves muy bien durmiendo
en el dibujo.
¿Sabes por qué?
Dime.
Porque pareces inofensivo.
Pero cuando estás despierto,
No me gustas, joder.
Demasiado,
pero tengo un nuevo trabajo para ti.
¿Estás hablando de trabajo
mientras intentas dormir?
Cierra los ojos.
¿Tienes los ojos cerrados?
No.
¿Cómo puedes dormir
si no cierras los ojos?
Los estoy cerrando ahora.
(¿Y entonces qué pasará a continuación?)
(Dime.)
Del dibujo,
Estás acostado desnudo
sobre una suave pila de ropa.
Nadie puede resistirse a quedarse dormido sobre él.
¿Estoy desnudo otra vez?
Siempre estás desnudo a mi alrededor.
(¿Qué otra cosa?)
Eres sentimental.
Estás esperando a alguien
para llevarte a la tierra de los sueños.
¿Alguien finalmente vendrá por mí?
(No.)
¿No puedes agregar eso?
Quiero verlo
Estoy dibujando un ángel…
Él te está besando para bendecirte y permitirte dormir.
¿Porque me esta ayudando?
Porque sabe que eres frágil,
A diferencia del exterior vicioso que muestras.
Ey.
¡Ey!
No sabía que podía hacer eso de forma remota.
Uf.
¿Puedo tomar prestada tu ropa?
Tengo una entrevista de trabajo.
Ufff, ¿puedes oírme?
¡Préstame tu ropa!
¿Qué?
Aquí.
Pruébatelos.
¿A qué entrevista de trabajo vas?
¿Existen vacantes de empleo en el área de TI?
No vi ninguno.
Existe este trabajo de análisis de contenido.
¿Qué es eso?
Bueno, básicamente se trata de estudiar
el comportamiento de los espectadores.
e investigar las estadísticas de contenido
para ver qué le gusta ver a la gente.
saber qué tipo de películas
o series hacer.
Veo.
Esperar.
¿Sabes algo sobre películas?
No.
Pero trabajo con datos y estadísticas,
¿sabes?
Ven aquí.
¿Cómo me veo?
¿No eres normalmente muy seguro de ti mismo?
¿Qué te pasó para que necesites
mi seguridad hoy?
Mirar.
¿No es normal que un hombre se sienta inseguro
al salir de su zona segura?
Aquí tengo esto.
Oye. ¿Qué es eso?
Dame tu muñeca
Esperar.
¿No es ese el mismo perfume que usaste
el otro día y del que te tiraron?
No puedo perder este trabajo, amigo.
Idiota. No le eches la culpa a mi perfume.
Que consigas el trabajo o no,
depende de ti.
¿Tu perfume durará hasta esta noche?
Apareceré en el evento de premiación
después de terminar esto.
¿Por qué vas?
Koh estará allí.
¿Lo hará?
Sí.
Me voy de todas formas.
¿No dijiste que necesitaba
hacer algunas conexiones?
Estoy aquí para la cita del Sr. Koh.
¿Me puede dar la tarjeta de acceso, por favor?
Por favor, sígueme.
¿A dónde vamos?
Llega tarde, señor Jira.
El Sr. Koh solicitó cambiar
la ubicación de esta reunión.
Por aquí.
¿A qué hora te dije que vinieras
y a qué hora viniste?
Todo es culpa tuya.
Te quedaste al teléfono
casi hasta la mañana.
¿Quién podría despertar?
¿No es eso bueno?
Te pagaron por horas extras.
Pude dormir bien.
Gracias.
¿De qué empresa me hago cargo hoy?
Estás aceptando un premio por el mío.
Gané el premio Desarrollador Honorario
de Next Tech.
¿Lo compraste?
Ey.
Este premio no se puede comprar con dinero.
Tómate esto en serio.
Simplemente repite mis palabras cuando llegue el momento.
¿Terminarás pronto?
No.
Ey.
¿Por qué no sales de aquí como es debido?
No dañaré el asiento con mi tamaño.
Escuchar.
Me encanta este coche.
Así que sé amable con él.
¿No soy increíble?
Ni siquiera lo manché.
Basta.
No presiones botones
en el auto de otra persona.
Definitivamente eres del tipo que ama
su auto más que a su esposa.
Mawin de Hive Tech.
Por favor firme con su nombre.
Por supuesto.
Deja de olfatear.
Ir.
Su nombre, por favor.
Korawica.
Oh, usted es el señor Koh Korawic.
Por favor espere aquí un momento.
Informaré a nuestro personal.
No sabíamos que asistirías.
Hola, señor Koh.
Estamos muy contentos de tenerte aquí hoy.
¿Podrías acompañarme al salón, por favor?
Y el último de los premios más importantes de esta noche…
(Aplicación Khao AR para agricultores)
(conecta a los agricultores y les permite
obtener respuestas sobre las enfermedades del arroz)
(así como otros pantalones
y cómo tratarlos…)
Así que tú también haces algo bueno.
Es un proyecto antiguo.
No necesito tus cumplidos.
Y el premio al Desarrollador Honorario
es para…
El Sr. Korawic Kitiwela de
la aplicación Khao.
Señor Korawic, por aquí, por favor.
Por favor, demos la bienvenida al Sr. Monton Kongpard,
CEO de Next Tech, para que entregue este premio.
Un aplauso, por favor.
Por favor, póngase de pie para una foto.
Gracias.
¿ El señor Korawic dirá algo
en esta ocasión?
Por favor, denle un aplauso.
Eh…
Gracias por este premio.
Muchas gracias por este premio.
Comencé esta aplicación por primera vez…
-…como parte de mi proyecto universitario.
No esperaba que fuera útil para la gente.
Es realmente un honor.
Todos aquí son los mejores
en la industria de TI.
Así que quiero ser directo.
ya que las noticias que
circulan actualmente
son un descrédito para mi pasado…
Sé que actualmente hay
ciertas noticias sobre mí,
Sobre mi pasado.
Mi identidad.
-(Mi identidad.)
-Y mi transparencia.
Mi transparencia.
-(Aprovecho para anunciar…)
-Aprovecho para anunciar…
para anunciar un nuevo proyecto
para remodelar mi imagen.
-(Se llama Mente Colmena.)
-Se llama Mente Colmena.
Este proyecto no es sólo una aplicación
o un software.
Es el futuro.
Tanto tu futuro…
(…y la mía.)
…y la mía.
Prometo cuidar bien de cualquiera
que se una a mí en este viaje.
Eso es todo.
¡Mierda!
(¡Todo son habladurías!)
¡Sólo los dejarás secar
como si fueran orina y mierda!
(¡Estúpido!)
(Prometes cosas hermosas
pero no puedes cumplir tu palabra.)
(Mierda.)
¡Suéltame!
Sal de ahí.
¡Digo que salgamos de ahí!
¡Aquí tienes!
No fotos, por favor.
Lo sentimos mucho, señor.
-Lo sentimos mucho.
-Está bien.
¿Estás bien?
Está bien.
Creo que es orina.
Sólo te estás manchando a ti mismo.
¿Qué estás haciendo?
¡Te dije que te fueras!
-Lo sentimos. Lo sentimos mucho.
-Está bien.
¡Salir!
¿Qué carajo fue todo eso?
No pensé que algo así
pasaría.
Dime quién eres.
¿Voy a seguir siendo
objeto de acoso como éste?
Lo lamento.
Por favor calmate.
Hablaremos en el coche.
¿De qué hay que hablar?
¡Acabo de bañarme en orina!
Si eso iba a pasar, deberías
haberlo puesto en el maldito contrato.
Es mi culpa.
Sube al coche.
No me subiré al coche.
No quiero verte más.
Y apuesto a que no quieres
oler orina en ti.
Vamos a dar por terminado el día.
Tómalo.
¡Ey!
¡Déjalo ir!
Déjame ir.
No te dejaré ir
Es peligroso afuera.
Ven aquí.
Sube al coche.
¿Dónde vive?
Te llevaré.
Dime tu dirección.
Sólo conduce. Te avisaré.
Creí que te encantaba tu coche.
¿Por qué me dejaste entrar?
Me encanta.
Pero en realidad no importa.
Simplemente deténgase aquí.
Aquí.
Desbloquea la puerta.
¿Cual es tu habitación?
Te acompañaré hasta tu puerta.
¿Por qué?
¿Crees que alguien
me va a tirar orina otra vez?
Bueno.
Puedes irte.
Hola.
(Ey.)
¿Ya estás en casa?
Sí.
¿Por qué llamas?
Me estoy duchando.
O–Está bien, está bien.
¿De qué se trata todo esto?
¿Qué es?
Estoy preocupado por ti.
¡Puaj!
Te daré solo una oportunidad.
Así que déjalo salir todo.
No te lo voy a reprochar.
¿Estás seguro que puedes tomarlo?
El hombre al que le arrojaste orina no era Koh.
Él es mi chico.
Mierda.
¿Oh?
¿Cómo llegaste aquí?
Vine porque estaba preocupada por ti.
No pensé que estarías ocupado.
¿Estás molesto y te alejas?
¿Porque estás celoso?